Allez va jouer avec ta baballe et laisse-nous tranquille !
On ne parle pas de foot sur ce salon !
Excess Foot !
Parle de foot sur des salons prévus à cet effet ou en privé mais par sur le salon car cela attise de la violence entre les divers supporters !
Le foot n'est pas admis sur le salon !
Pas de foot ! Et ne dis pas que t'étais pas prévenu !
Aller pas de foot ! Va donc parler de ça sur un salon foot !
Faut pas abuser du foot !
Le foot engendre la violence et donc le kickban !
Je t'avais prévenu le foot c'est pas ici !