L'abus de foot est dangereux pour la santé !
Le foot engendre trop souvent de la violence sur le général merci d'éviter ce sujet !
On ne parle pas de foot ici ! Merci aux amateurs de se sport de ce rendre sur les salons prévus à cet effet !
Il n'y a pas que le foot dans la vie ! Il y a le chat aussi !
L'arbitre déclare un surplus de foot pour toi ! Mi-temps !
Trop de foot !
Pas de foot ici ! Merci
L'arbitre déclare le sujet de foot terminé ! Merci !
On évite le sujet foot qui occasionne trop souvent de la violence !
Allez allez pas de foot svp !
